Eii, whats wrong, Yawara?
¿Qué te sucede, Yawara?
You're not cancentratimg at all today!
¡No estás para nada concentrada!
Grandpa, please.
Abuelo, por favor.
I need to go see the Mitsuba College's exam results today.
Tengo que ir a ver los resultados de los exámenes de ingreso.
You pmbabuly failed anyway.
Seguramente reprobaste, de todas formas.
Gran dpa !
¡Abuelo!
As I tald you, Yawavra, I won't avlllnow yoru tc study For another year.
Ya te lo dije, Yawara. No permitiré que estudies otro año.
That woubd just be plain ridiculous!
¡Eso sería una ridiculez!
Why do you say that?! Don't run my life!
¿Por qué dices eso? ¡No manejes mi vida!
And it's not certain that I'm disqualmed from Mitsuba College.
Y no es seguro que haya fallado el ingreso a Mitsuba.
Very well then. Do as you like.
Muy bien. Haz lo que quieras.
I certainly will-L.
Claro que lo haré.
Geez, Grandpa is so stupid
Cielos, el abuelo es un tonto.
He never cares about my feelings.
No se preocupa por mis sentimientos.
But, what if .. Ifailed?
Pero, ¿y si no lo logré?
It has to be okay.
Todo saldrá bien.
Matsuda-san is on my sideV
Matsuda me apoya.
But... Matsuda-san hasn't come.
Pero... todavía no llegó.
Wonderful!
¡Maravilloso!
Why are you taking pictures of the umpire?
¿Por qué le sacas fotos al árbitro?
What?
¿Qué?
Don't act stuwpid'!
¡No te hagas la tonta!
Even if it is just an open season game, old high school r'rvalls are going against each other in this pro game!
Aunque sea el inicio de la temporada, se enfrentan viejos rivales de preparatoria.
Make may you get shots of the pitcher and batter, bevfure and after the rival battle!
¡Asegúrate de sacarle fotos al pícher y al bateador antes y después de su enfrentamiento!
But, the pitcher isn't my type, and the umpire is so halndsame!
Pero es que el pícher no es mi tipo. El árbitro, en cambio, es muy apuesto.
Gosh darnit. gimme the camera!
¡Demonios, dame la cámara!
Your photos aren't news-worthy!
Tus fotos no sirven para las noticias.
Hey, don't smudge the lens!
¡No me ensucies la lente!
Give me something to wipe it with.
Dame algo para limpiarla.
You have such a short temper, Kousaku.. Here.
Te irritas muy fácilmente, Kosaku. Toma.
Geez, how could Kamoda ca-tch a cold at a time like this.
Diablos, por qué Kamoda tuvo que resfriarse justo ahora.
Th... this handkerchuixef...!
¡Este pañuelo...!
H... how'd you get this?
¿De dónde lo sacaste?
Oh... it's mine.
Es mío.
Nope, it's mine! It has a hole here. see! Why do you have it?
¡No, es mío! Mira, tiene un agujero justo aquí. ¿Por qué lo tenías tú?
You dan't have to be so scary...
No tienes por qué ponerte así...
Hey, Daily Every! Stop being so Iovey-dovey at work!
Oigan, Todos los Deportes, no se pongan melosos en el trabajo.
That's why your publication does'm: grow.
Por eso sus ventas están por el suelo.
What?
¿Qué le pasa?
Yawara-sann came all the way to the office tn return this?
¿Yawara fue a la oficina a devolverlo?
I just forgot about it.
Simplemente se me olvidó.
And, you alwayg run away when our eyes meet anyway, Kousaku.
Además, tú siempre te escapas cuando nos encontramos.
Did she say anything? She wouldn't come all the way to the office just to return a handkerchief!
¿Te dijo algo? De seguro no hizo todo ese trayecto sólo para devolver un pañuelo.
She said something?!
¿Te dijo algo?
She did, but I'll only tell yau if you'lil have dinner with me tonight.
Sí, pero sólo te lo diré si cenamos juntos esta noche.
Oh sure, I'll ea-h with ynu any time. What did she say?
De acuerdo, cuando quieras. ¿Qué fue lo que te dijo?
Really? Realtly? All right!
¿Lo dices en serio? ¡Sí!
I... I found a neat Mediterranean restaurant!
Encontré un muy buen restaurante de comida mediterránea.
Kousaku, do you like lobsters? I really mm lobsters! So, Kousaku....
¿Te gustan las langostas, Kosaku? A mí me encantan. Entonces, Kosaku...
Okay! So what did Yawara-saun say? Kousaku., do you like lobsters? I really like lobsters! So, Kousaku....
¡Basta! ¿Qué te dijo Yawara?
Hsr exam results are posted today. That's all she sauixi
Que hoy publicaban los resultados de los exámenes. Eso fue todo.
So, this Mediterranean restaurant... huwh?
Entonces, este restaurante...
l"ll make reservations for Ypm, akay? It's a promise!
Haré reservaciones para las 7 p. m., ¿de acuerdo? ¡Es una promesa!
Darnit! So the exam resufts are posted today!
¡Maldición, hoy publicaban los resultados!
Yawara-chan is late.
Yawara está tardando mucho.
Oh gosh, a strange man!
¡Un pervertido!
That girl failed for sure.
Esa seguro que reprobó.
Did she go home already?
¿Ya habrá vuelto a su casa?
Hey, SudohJ
¡Sudoh!
Ha. .. Hanezom-san!
¡Hanazono!
What is a bacterial fool like you doing in from of a purely clean and sacredly forbidden womenis college?
¿Qué hace una escoria como tú frente a una pura y sagrada universidad para mujeres?
Don't pretend to be ignorant, since you're here for the same reason.
No te hagas el tonto, tú estás aquí por la misma razón.
You want to hold Yawauraschaan's hand when she happily finds out her exam results, right? Right?
Quieres sostener la mano de Yawara cuando esté llena de felicidad por sus resultados, ¿no es así?
And say, "lmokuma, congratuulavtjaons.!"' then take her down or...
Y entonces le dirás: «¡Felicidades, Inokuma!» y luego se acostarán o--
Stop thin-king i-n an absolutely disgusting and extremely shameless way!
¡Deja esos pensamientos sucios, pervertidos y sinvergüenzas!
Why are you guys making such a scene?
¿Por qué hacen tanto escándalo?
L .. lnukuma-sensei.
Maestro Inokuma.
H... hey. isn't Yawarawchan with you?
¿Yawara no está con usted?
Yawara is probabiy crying over her failure already.
Ella probablemente esté llorando por su fracaso.
Now let's go see her hornble exam reswlts.
Vayamos a ver su horrible puntaje.
Oh, I can't.
No puedo hacerlo.
I can't see it by myself.
No puedo verlos sola.
Matsuda-san...
Matsuda...
Oh yeah.
Es cierto.
Any time I'm in trouble, Grandpa said that Ishauld imagine that it's a judo match.
El abuelo me dijo que cuando tenga problemas imagine que se trata de un encuentro de judo.
Begin!
¡Comiencen!
Ma.
Ma--
Long time no see, Yawaratsan.
Cuánto tiempo, Yawara.
Kazama-ts-ulriwsan !
¡Kazamatsuri!
Well, I found out that it was Mitsuzba's exam results day, so I just had to come.
Me enteré que hoy darían los resultados de los exámenes y tuve que venir.
Did you see your resu'I-ts yet?
¿Ya los viste?
ND.
No.
Don't worry. The gnddess of victory will surely smile upon you.
No te preocupes. Seguro que la diosa de la victoria te sonreirá.
Let's hook at the results then
Vamos a verlos, entonces.
Yes.
Sí.
You're here for me when I needed someone, Kazamatsuri-san.
Estás junto a mí cuando necesito a alguien, Kazamatsuri.
What is your n u mlber?
¿Cuál era tu número?
u
Cierto. Es el 808.
A great number.
Es un buen número.
me? It's number sows, then?
¿808? ¿Segura que ese es el número?
Yes, it's a fairly lucky number, so I think she's okay...
Sí, es un número de buena suerte, así que estará bien,
...but I haven't heard back from Yawara yet.
pero Yawara no me dijo nada todavía.
O... oh gosh.
No puede ser...
Walll, I'll go tan a look, and give you another call.
Iré a ver y volveré a llamarle.
Thank you so much for your trouble.
Muchas gracias por tomarte esas molestias.
She studied so ham  She can't fail,
Ella estudió mucho. No pudo haber fallado.
She's gotta be quah'fied. She just has to
Seguro que pasó. Así debe ser.
But, if she passes, then what about judo?
Pero en ese caso, ¿qué sucederá con el judo?
I've never heard of a judo gold medallist coming from a Z-year women's collage!
Nunca escuché de una medallista olímpica de oro que surgió de una universidad para mujeres.
Darnirt... to heck with it all!
Maldición. ¡Al diablo con eso!
SOB... SOB... not there!
808... 808... ¡No está!
N.. .. no way!
¡No puede ser!
We're going to celebrate with a tai feast tonight!
¡Hoy celebraremos con un festín de pescado!
lnokuma-sensei, are you sure its number EOE?
Maestro Inokuma, ¿está seguro que su número era el 808?
Yup.
Por supuesto.
Darnit, l was planning on sharing her joy by taking her hands and legs tn...
Diablos, y eso que planeaba felicitarla tomándola de las manos y las piernas...
Oh, what a predicament, momma!
¡Qué problema, Inokuma!
I... Isn't this...?
¿Pero acaso estos...
...Lhe exam results for a JUNIOR HIGH SCHOOL?
...son los resultados para la preparatoria?
Huh?
¿Qué?
Good far you.
Me alegro por ti.
Thank you for being there at my exam results, and... also for celebrating with me.
Muchas gracias por haberme acompañado y celebrado conmigo.
No, no, not at all. Youxr happiness is my happiness, Yawavra-san.
No fue nada. Tu felicidad es la mía, Yawara.
I should call my mom, because she might be worried.
Tengo que llamar a mi mamá, debe estar preocupada.
Oh yes, you shou'ld. Because of the traffic jam, it took so long to get here.
Es cierto. Por culpa del tráfico, nos retrasamos bastante.
Okay.
Sí.
Finally.  .
Finalmente.
Finally a college woman, huh?
Finalmente es una estudiante universitaria.
Mom? I passed the exam!
¿Mamá? ¡Pasé los exámenes!
What? You already knew?
¿Qué? ¿Ya lo sabías?
Matsuda-san told me about i-t. He s such a nice person.
Matsuda me lo dijo. Es muy amable.
Matsuda-san came to see the exam results, after all!
¡Matsuda vino a ver los resultados, después de todo!
Cangraxtuwtations, Yawama!
¡Felicitaciones, Yawara!
Thanks
Gracias.
Now all we have to do is to convince Grandfather. I"ll help you out.
Ahora sólo tenemos que convencer al abuelo. Yo te ayudaré.
Okay, I'm counting on you. Yeah  Okay then.
Sí, cuento contigo. Hasta luego.
Ma tsuda-san
Matsuda.
Oh geez! How could you make reservations at such an expensive-looking restaurant?
¡Cómo se te ocurre hacer reservas en un restaurante tan costoso!
But, it's a great place! Oh geez! How could you make reservations at such m expensive-looking restaurant?
¡Pero el lugar es muy bueno!
Well. how coincide-mall for you two to make reservatims art THIS restaurant!
¡Qué coincidencia que tuvieran reservas aquí!
Youwr cevlabratiun has gotten even more joyous, right, Yawaraisan?
Ahora la celebración será aún más alegre, ¿no te parece, Yawara?
Yes...
Sí...
Hey Yawaramhan, you passed your exams, right?
Dime, Yawara, pasaste los exámenes, ¿no es así?
That's great! I was worried about you, right, Kousaku?
¡Qué bueno! @Estaba dándote ánimos, ¿no es así, Kosaku?
Well then, lat's have a toast again.
Entonces hagamos otro brindis.
This is a WTE Chateau La Poulue wine. Can you handle this, Mautswdawan?
Es un Château La Poule del 75. ¿Te parece bien, Matsuda?
Well then, to celebrate Yawara-chaan's quauli-fl'caution at Mitsuxba Z-Year Women's lelege...
Muy bien, celebramos el ingreso de Yawara a la universidad para mujeres Mitsuba...
...and to celebrate the coupling of Kuxn'iiko-san and Maltsudawsan!
...Y que Matsuda y Kuniko @son pareja.
My!
¡Oh!
Well, aren't they just the perfect couple, Yawara-savn?
¿No te parece que hacen buena pareja, Yawara?
Yes... Well, aren't they just the perfect couple, Yawara-savn?
Sí...
Oh gosh, Kazamatsuriwsaln!
¡Cielos, Kazamatsuri!
Kazamatsuri-saun and Yawara-chan make a great couple also, right, Knusaku?
Kazamatsuri y Yawara se ven muy bien juntos, ¿no lo crees, Kosaku?
So, putting it all together...
Así que por todo eso...
Cheers!
¡Salud!
Wow, delicious!
¡Delicioso!
Wei-I, it is a Chateau La Powlne, made in W'TS.
Bueno, es un Château La Poule hecho en 1975.
Matsuda-savn, don't chug it down like a beer.
Matsuda, no lo bebas como si fuera cerveza.
Enjoy the taste a little more.
Disfruta un poco más de su sabor.
The correct way to drink wine is to take little sips and let it roll around on your tongue.
La manera apropiada es tomar pequeños sorbos y dejar que se deslice en la lengua.
Right, Yawara-san?
¿No es así, Yawara?
Way to go, Yawara-san. You're a-hready a college student!
¡Así se hace, Yawara! Ya eres toda una universitaria.
Go for another one, Yawarav-chaan..
Toma otra copa, Yawara.
Donn? make her drink so much!
No la hagas beber tanto.
Mantswda -san .
Matsuda.
Thank you for calling and telling my mom about the exam results.
Te agradezco que hayas llamado a mi madre para decirle los resultados.
Wenlll. . .
No fue nada.
Actually, what we really wanted to do was to interview you at the exam results, but we were busy with other news.
@@En realidad queríamos hacerte una entrevista después de que vieras los resultados, pero estábamos ocupados con otra noticia.
We wan-ted to get a majnr scoop of Japan! number one judo girl celebrating her happy exam results, right, Kousaku?
@@Queríamos obtener la exclusiva de la judoca número uno de Japón celebrando su ingreso, ¿no es así, Kosaku?
Whai are you talking about? You're the one who forgot...
¿Qué estás diciendo? A ti fue a quien se le olvidó.
Major scoop?
¿Una exclusiva?
That's right. What was I thinking?
Es verdad. ¿En qué estaba pensando?
Matsuda-san thinks of me only as...
Para Matsuda yo sólo soy...
But..
Pero...
...was that an interview?
... ¿eso fue una entrevista?
Every time Yawara-chan is featured on the front page, Our newspaper sales skyrocket!
Cada vez que ponemos a Yawara en primera plana, nuestras ventas se van por las nubes.
Must be. The Daily Every Sports has literally been saved by Yawara'san.
Es verdad. El Todos los Deportes pudo salvarse gracias a Yawara.
From her are-debut to her Martial Arts Hat! tournameent, Matsuda-san sure exploited hen huh?
@@Desde antes de su debut, hasta el torneo en el Auditorio, Matsuda realmente la utilizó a más no poder.
The Martial Arts Hall tournament... he did so many things for me...
El torneo en el Auditorio... Él me ayudó tanto...
...but that was an interview, and this is also an interview... everything was for news material!
Pero en aquel momento era una entrevista y ahora también. Todo fue para las noticias.
That was close. I was about to fall for him.
Eso estuvo cerca. Por poco y me enamoro de él.
And on top of that, hels having such a nice date with Kuniko-san.
Y además de eso, está en una gran cita con Kuniko.
How is this restaurant? All! the ingredients are fresh.
¿Qué te parece este restaurante? Todos son ingredientes son muy frescos.
Yes, its delicious;
Es en verdad delicioso.
Kousaku. this shrimp and sea urchin bamiseri fry are the best!
Kosaku, los camarones y el erizo frito son los mejores.
Open wide!
¡Abre grande!
Kazamatsuri-san, lent me seams you some salad.
Kazamatsuri, ¿quieres un poco de ensalada?
I'm so happy to have you pamper me, Yawarawsawn.
Tus mimos me han hecho muy feliz, Yawara.
Isn't my face a bit red?
¿Me sonrojé?
No problem Kazamatsuri-san has offered to drive you home.
No te preocupes, Kazamatsuri te llevará a tu casa.
Don't make her too drunk and take her to some weird place now.
Pero no la emborraches para llevarla a algún lugar raro.
O... of course not!
¡Por supuesto que no!
You horn dog!
¡Pervertido!
Who?
¿A quién te refieres?
On top of your celebration, here's some more good news, Vawavra-san.
Para agregar al festejo, te daré más buenas noticias, Yawara.
Jody Rockwell has left the hospital!
Jody Rockwell salió del hospital.
Jody !
¡Jody!
To prepare for the fight with you.
Y se prepara para enfrentarse a ti.
Hey, hey, hey!
Oye, dime.
ls Mitsuba College's judo team strong?
¿Es fuerte el equipo de judo de Mitsuba?
There's rm judo team.
No tienen equipo de judo.
What?
¿Qué?
Then what's going to happen to Yawavra-chan?
¿Entonces qué sucederá con las posibilidades de Yawara de ir a los Juegos Olímpicos?
So, what are you going to do?
Así que, ¿qué es lo que harás?
Here we go again, another interview!
¡Otra vez con las entrevistas!
You shouldn't db an interview here, Ma-ts-uda-san..
No deberías hacer una entrevista aquí, Matsuda.
I'm not trying to do an interview!
¡No es lo que intento!
It sure seems like it. This Is a private party.
Es lo que parece. Esta es una fiesta.
Yawavra-san, you dun't need to answer him.
Yawara, no hace falta que le contestes.
Jlust forget the bad things and enjoy yourself tonight.
Olvida esas cosas y disfruta de esta noche.
Hello.
Hola.
This is Sa'mka.
Habla Sayaka.
Where are you, Kazamatsuri-vsan?
¿Dónde estás, Kazamatsuri?
My uncle just got back from Paris today, and we're having a party right now
Mi tío acaba de regresar de París y le estamos haciendo una fiesta ahora.
Come now, please.
Ven, por favor.
now?
¿Ahora mismo?
Yes, NOW! I'd like to intTOdlUCB you as my fiana to my uncle!
Sí, ahora. Quiero presentar a mi fiancé con mi tío.
W... well, but...
Es que...
Come within ZD minutes!
¡Te quiero aquí en 20 minutos!
Yes!
¡Sí!
And so, I have to attend a rather urgent meeting, so...
Lo siento, tengo una reunión urgente a la que asistir, así que...
Don't worry, r'u take good care of Yawara-chan. So, let's drilnk:
No te preocupes, yo cuidaré a Yawara. ¡Vamos, a beber!
Yawara-san, I apomogize. Maybe next time.
Yawara, perdóname. Será la próxima vez.
YES.
No hay problema.
Watch out for random questioning by sleazy reporters,
Cuídate de las preguntas de periodistas rastreros.
Just put it on my tab.
Pónganlo todo en mi cuenta.
No, I'll pay. I"I.I pay for it all!
De ninguna manera. ¡Yo pagaré!
It's before my next paycheck, but I'll cover it anyway!
Es justo antes de mi próxima paga, ¡pero yo me encargo!
Well then.
Hasta luego.
OIh mo, only as minutes left!
¡Oh, no, sólo me quedan 15 minutos!
Yawara-chan, are ypu saber yet?
Yawara, @¿ya se te pasó la borrachera?
Gosh, you're such a child to get drunk over a glasses of wine.
Eres una niña para embriagarte con unas pocas copas de vino.
The might has only begun for us admits.
Para nosotros, los adultos, la noche recién empieza.
Right, Kousaku?
¿No es así, Kosaku?
Hllh ?
¿Qué?
Kousaku?
¿Kosaku?
What do you want?
¿Qué quieres?
Wait a minute!
¡Espera un poco!
Let me go, Matsuda-san!
¡Suéltame, Matsuda!
You've gotta cheat up a bit more, or you'm get in trmub-le wi-th your Grandpa
Tienes que @despejarte un poco o estarás en problemas con tu abuelo.
Yeah" right. Another interview?
Sí, claro. ¿Es otra entrevista?
It's not an interview!
¡Que no!
The reason I told you about Jody was to inform you about your friend's...
Te dije de Jody para que sepas que tu amiga está--
There you go again. TheI reason I told you about Jody was to inform you about your friend's...
Ahí vas de nuevo.
l 'm not getting fooled by that anymore.
No me dejaré engañar otra vez.
I was about to get faded and really fall for you.
Faltó poco para que me confundas y @caiga por ti.
Fall? What's that supposed to mean?
¿Caer? ¿Qué quieres decir?
Nothing.
No era nada.
You must be disappointed that I qualified for the Mitsuba College, Mavtsuda-san.
Estarás decepcionado de que haya logrado ingresar a Mitsuba, ¿no es así, Matsuda?
No!
¡Claro que no!
Eh?
Eh?
W... we'llw l't would have been great if you had chosen Salllml College and went to the Barcelona Olympics.
Bueno... Habría sido genial que eligieses Saikai y fueras a los Juegos Olímpicos de Barcelona.
But, when I saw your number posted on the Mitsuba College exam results...
Pero cuando vi tu número en la pizarra de resultados...
I don't know but".
No sé por qué, pero...
...l was glad that you passed.
...Me alegró que hubieses pasado.
Since it was the college you really wanted to get into.
Ya era la universidad a la que en verdad querías ir.
But, what are you going to do now? Now that you're in Mitswba Women's College, what will you do about the Barcelona Olympics?
¿Pero qué harás ahora? Ahora que estás en Mitsuba, ¿qué pasará con las olimpíadas de Barcelona?
What about your promise with Judy, who's struggling through rehab just to fight you again?
¿Qué pasará con la promesa que le hiciste a Jody, que está en rehabilitación para enfrentarse a ti?
I don't have to be in the Olympics to fight Jody.
No hace falta que vaya a las olimpíadas para enfrentarme a Jody.
You have to fight Jody at the Barcelona Olympics, in front of the whole world!
¡Debes hacerlo ahí! ¡Debes enfrentarte a ella y que todo el mundo lo vea!
And, I...
Y yo...
I... wan-t to... write a great article about it!
¡Quiero escribir un gran artículo sobre eso!
Why?
¿Por qué?
So.. I'm just...
Lo sabía. Soy solamente...
...news material, aren't I?
...material para las noticias, ¿no es así?
Yaw-am, did you hear? The All-Japan Tournament!
Yawara, ¿escuchaste? ¡El torneo nacional de Japón!
Grandma umlm...
Abuelo, yo...
Wiln this tuulrnament to be Japan's best, and it"ll lead to a path into the world ranks.
gana este torneo para ser la mejor de Japón y construir el camino al mundo.
Grampda, umm, I passed the college exannn! Winn this tournament to be Japan's best, and it'll laad to a path unto the warlud ranks.
¡Abuelo, yo pasé los exámenes de ingreso!
Granpda, u-mm, I passed the college exam! What? I can't hear! Nothing at all!
¿Qué? ¡No puedo oírte!
I passed the cmllege exam!
¡Que pasé los exámenes de ingreso!
Can't hear a thing!
¡No oigo nada!
Next thrm-z  ozn 'Wawawra"
En el próximo episodio de Yawara.
"Aim for the All-Japan Tournament."
"Apunta al torneo nacional de Japón."
Sigh. One trouble after another.
Cielos. Un problema tras otro.